HÔM NAY LẠI BÁN HẾT
Cô đang làm gì vậy? Không nghe tiếng xe à?
Không sao chứ?
Cô Dam Ye Jin, không lẽ cô say à?
Cô Dam Ye Jin.
Chờ ở đây một lát.
Cảm ơn.
Cô Dam…
Anh Mechoori?
Cô đang…
Tôi thích lắm.
Anh dùng nước hoa gì thế?
Cô đang làm gì vậy hả?
Mùi gỗ xạ hương
thoang thoảng rất tự nhiên…
Tôi nghĩ khách hàng
của chúng tôi sẽ rất thích.
Tôi không xịt gì.
Muốn dùng một mình chứ gì?
Thấy mà ghét.
Cái đồ…
Cô Dam…
TẬP 4
Ôi, hết thuốc rồi.
Bị trầy hồi nào vậy?
Đau quá.
Mẹ ơi.
Nghe máy đi.
Nghe máy đi mà.
Mechoori à!
Ừ, Som.
Không phải em nên đi học sao?
Có chuyện gì hả?
À thì,
cũng không có gì đâu…
Anh có tiền chứ?
Cần bao nhiêu?
Tuần sau nếu phụ dọn dẹp tiệm
thì chị nói sẽ cho em 50.000 won.
Em mượn 50.000 won?
Som của chúng ta lấy tiền làm gì?
Poca!
Em mới nói gì?
Poker? Em…
Cái đó không được.
Tại sao? Thú vui của em.
Na Som!
Này, trên đời có nhiều
thú vui tốt và hay ho.
Em mà nghiện rồi thì khó bỏ lắm.
Dù sao, không được cờ bạc.
Nói gì vậy?
Ý em là card bo góc.
Em định mua card bo góc.
Card bo góc sao?
Card bo góc?
50.000 won?
Mechoori à.
Hôm nay anh đừng đi làm
mà lên mạng tìm hiểu thế giới đi.
DAM YE JIN
Mechoori, anh đu chị ấy à?
Không có.
Mà "đu" là gì thế?
Là thích đó!
Không có!
Không, anh bận tâm về chị ấy một chút.
Đu người nổi tiếng bắt đầu vậy đó.
Som, em muốn ăn gì không?
Thiệt tình.
- Chị gặp rắc rối rồi.
- Hả?
À, không có gì.
Nhưng chị ấy có vẻ ổn.
Làm sao em biết?
Chị ấy đang live.
"Live"?
Phát sóng trực tiếp!
Xin chào. Chào buổi sáng.
Mọi người ơi.
Nhìn bầu trời kìa. Đẹp quá phải không?
Ở bờ sông Hán
thì đây là chỗ tôi thích nhất đấy.
Cứ đến đây là tôi thấy sảng khoái.
Tôi phát trực tiếp để cả nhà cùng xem.
Ôi, nhưng lên hình
không đẹp bằng một nửa ở ngoài nữa.
Thời tiết hả? Nóng quá trời luôn.
Tối qua chị ấy có ngủ ngon không
hay là có ăn uống đầy đủ không,
anh tò mò lắm nhỉ?
Đã nói không phải như vậy.
Ầy, coi cái chú này kìa.
Quản lý ơi, lần trước thử đồ
có nhầm gì không? Phần eo chật quá.
Bọn tôi đâu chỉnh sửa gì đâu.
Không lẽ cô tăng cân hả?
Ôi, quản lý à.
Trước khi lên sóng là tôi ăn kiêng dữ lắm.
Sao chật vậy chứ?
Không có gì nhiều, ăn đi.
Khoai tây cô thích. Tôi tự trồng đấy.
Để cho dễ nuốt thì uống nước gạo này đi.
Ăn mỗi thứ một ít thôi mà…
Thứ Bảy thôi.
- Thật đó.
- Còn lâu.
- Thật mà!
- Cậu làm tôi bực rồi đó!
Nay trang phục đẹp đấy.
Có phải hơi nhỏ không?
Không phải đâu.
Quản lý, tôi muốn đổi
sang giày che kín chân.
- Để xem…
- Chân em sao vậy?
Chị tự làm hả?
Không biết. Ngủ dậy là thấy.
Chắc va trúng đâu đó.
Ngủ sao bị vậy được? Em chắc là ổn chứ?
Mấy hôm nay em rất ổn nên khỏi có lo đi.
Mà hai người nói gì vậy?
Nghe rất hào hứng.
À, chuyện đó…
MC ơi!
Giật cả mình.
Sao? Chuyện gì?
Chúng ta có tin rất quan trọng.
Ta yêu cầu chuẩn bị tối đa
kho chứa tinh chất của L'Étoile,
và họ thực sự
đã dọn sạch toàn bộ một kho hàng!
Toàn bộ một kho hàng?
Nghĩ đến việc tinh chất đầy kho thôi
đã làm dopamine tăng vọt.
Tăng vọt!
MC, trong thời gian ngắn nhất mà đạt
doanh số cao nhất là sẽ lập kỷ lục mới!
Kỷ lục mới!
Vụ Gojeuneok Bio suôn sẻ chứ?
Sao còn phải hỏi chứ?
Không biết Ye Jin à?
Nói Giám đốc Seo gom hết tinh chất cho em.
Em sẽ bán hết luôn.
Bán hết.
CẢ KHO HÀNG ĐÃ ĐƯỢC DỌN SẠCH
Anh Mechoori!
À không, anh Matthew Lee!
Tôi gặp rắc rối lớn. Giúp tôi một lần đi.
Giám đốc Lee Hae Seok!
Làm ơn, một lần thôi!
Tôi sẽ không nhờ vả như này nữa! Làm ơn!
Nếu giúp tôi chỉ lần này, tôi…
ĐI VỀ ĐI. KHÔNG CÓ NẤM ĐÂU
Mechoo… À, anh Matthew Lee.
Giám đốc, giúp tôi lần này đi, xin anh đó!
KHÔNG ĐƯỢC. ĐI VỀ ĐI
CÔ ĐI ĐI
CÔ KHÔNG HỀ NGHĨ CHO TÔI
ĐÂY CHÍNH LÀ HẬU QUẢ
Đôi cánh gớm quá!
Không, không có. Tôi xin lỗi.
Xin lỗi. Tôi rút lại câu đó. Làm ơn!
A… KHỈ THẬT
CÔ ĐỪNG HÒNG THẤY NẤM
ĐỂ TÔI NÓI CHO RÕ RÀNG
CÔ SẼ KHÔNG BAO GIỜ THẤY NẤM CỦA TÔI NỮA
TẠM BIỆT!
Giám đốc, quay lại đi! Đừng đi mà!
Phải! Tôi là Dam Ye Jin.
Đúng thế! Đừng lo gì
mà gom càng nhiều hàng càng tốt!
Bao nhiêu tùy thích!
Bọn chị sẽ hỗ trợ tối đa. Biết chưa?
Nhóm của chúng ta thật đáng tin cậy.
Em có cuộc họp gấp.
Bà ơi, ta làm gì với chị của cháu đây?
Chị ấy sắp mất Mechoori rồi.
Jin Yi có chuyện gì chứ?
Chị của cháu
không có cửa thắng cái chị kia.
Tốt gỗ hơn tốt nước sơn mà.
Vậy bà nghĩ chị của cháu
hay MC Dam Ye Jin xinh hơn?
- Jin.
- Hả?
Dam Ye Jin.
Cô ấy rạng rỡ và có nụ cười rất tươi.
Bà à!
Ừ, bé đẹp.
- Mechoori?
Sao lại hỏi Mechoori? Chị là ai hả?
Chị? Chị là Dam Ye Jin.
Em là ai thế?
Không phải việc của chị.
Chị kia. Chị thân thiết
với Mechoori của bọn em à?
"Mechoori của bọn em"?
Em thân với Mechoori?
Vâng, rất là thân luôn đấy!
Vậy hả?
Vậy chắc em biết Mechoori đang ở đâu.
Chị muốn biết làm gì?
Vì chị đang đi gặp anh Mechoori.
Mechoori bận lắm. Hôm nay thu hoạch bắp.
Bắp sao? Khi nào? Mấy giờ?
À, dù có thân
thì chắc em cũng không biết đâu.
Trời.
Em biết toàn bộ
lịch trình của Mechoori đó.
Thế hả? Vậy lát nữa ta nói thêm nhé.
Sao lại cúp?
Cúp rồi hả?
Chị ấy cúp máy rồi.
Trời ơi…
MC Dam Ye Jin?
Thì ra là em. Chào em.
Mà em mua khẩu trang đó ở đâu vậy?
Nhìn có vẻ thoải mái và dễ chịu.
Em không mua nó.
Vậy sao?
Không phải giờ em phải đi học à?
Em đang học bài học cuộc sống từ bà.
Học kinh nghiệm từ người đi trước.
Vậy còn trải nghiệm này?
Bắt đầu khởi động thôi. Nào.
Toàn quốc tập thể dục, bắt đầu!
Này, mau lên đi!
Một, hai, ba
Bốn, năm, sáu, bảy, tám…
Nhìn xem kìa!
Hai, ba, bốn, năm, sáu
Nhìn sau được mà. Tập đi!
Được rồi, đầu gối!
Ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám
Hai, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tay!
Một, hai, ba, bốn, năm, sáu…
Na Som, chưa đi học à?
Gì?
Chuyện gì đây?
Ôi, đúng rồi!
Ôi, giám đốc, đã lâu không gặp.
Trời đất ơi…
Trời đất ơi.
Không phải vậy.
Tôi thề là hôm nay sẽ không quấy rầy anh.
Bà nói anh sắp thu hoạch bắp
nên tôi đến đây giúp.
Giúp thu hoạch bắp?
Vâng. Tôi giỏi việc dùng tay lắm.
Thôi khỏi. Ở đây đủ người rồi.
Ầy.
Thấy tôi làm việc thì anh sẽ thích đó.
Anh sẽ thích đó.
Tôi thích lắm.
Anh không khỏe ở đâu à?
Giám đốc, bận rộn thế
thì càng phải chăm sóc sức khỏe.
Cô đang lo cho ai vậy?
Lo cho bản thân cô trước đi.
Sao?
Ý tôi…
Mechoori! Mấy ông bà đang chờ này!
Ôi trời.
Ông bà ơi, chuẩn bị xong rồi
thì ta đi ra ngoài đồng nhé!
Sao vậy chứ?
Đi chung đi!
BẮT ĐẦU THU HOẠCH
Không liên quan gì đến em
Từ đầu là em vốn chưa từng tồn tại
Ôi, hãy thu hoạch cẩn thận
để con rể tôi nấu rượu gạo thật ngon nhé!
- Vâng!
- Biết rồi!
Đừng có lo chuyện đó!
Con rể tôi bán rượu gạo
chắc chắn sẽ thành công rực rỡ.
Rượu gạo thành công!
- Thành công!
- Phải!
Rượu gạo thành công!
Được rồi.
Trái này lớn thật.
A, nóng quá.
Mệt quá đi.
CÁNH ĐỒNG BẮP DEOKPUNG
Nóng quá, chắc mình tan chảy mất thôi.
Không làm nổi nữa.
Không nổi nữa. Chắc chết quá.
Ôi, mệt muốn xỉu luôn.
Mình làm được.
Làm được mà.
Đến giờ ăn nhẹ rồi.
- Ăn nhẹ thôi nào.
- Đến giờ ăn rồi à?
Đi ăn nhẹ đi.
Nào, mọi người ăn đi!
Vâng, ăn thôi!
- Cụng nào.
Toàn là tinh bột thôi.
Sảng khoái quá.
Bé đẹp, không ăn hả?
Dạ, bà. Cháu phải giảm cân.
Cần phải ăn thì mới có sức chứ. Ăn đi.
Không sao. Dù gì cháu cũng không ăn nhiều.
Ầy, ăn một miếng đi.
- Không sao mà…
- Ăn đi.
Bà à!
Không sao. Món ngon không mập đâu. Ăn đi.
Không mập đâu mà.
Ăn đi nào.
Ngon quá đi!
MỸ VỊ
Đúng là ngon quá trời!
Lúc này mà làm ly Americano đá
đẩy đồ ăn xuống là chuẩn bài nhỉ?
Ừ…
Mọi người uống cà phê đá trước nhé!
Jin Yi!
Cháu đến rồi!
Đó là ai vậy?
Linh vật của Deokpung đấy.
Bọn tôi không thể sống thiếu nó.
Này, này và này. Này nữa.
Đều mua ở tiệm của nó đó.
- Này nữa.
Rồi.
Ta đa.
Đã quá!
Mỗi người một ly nào!
Cà phê đá.
Chị của em đấy. Chị ấy đẹp nhỉ?
Tính tình chị ấy cũng tốt nữa.
Na Som Yi! Em làm gì ở đây?
Em rút lại câu cuối.
Con nhỏ này thật là…
Ae Ra à.
Muốn ăn với tôi không?
Dễ thương quá.
Cô ấy luôn từ chối tôi.
Vẫn tán tỉnh nó hả?
Là nó thì tôi cũng chê.
Chú biết nay bọn cháu thu hoạch bắp mà.
Đã nói tôi không mua với giá đó.
Sao cháu bán nửa giá được?
Vậy tôi…
không còn gì để nói.
Cháu còn từ chối bán cho mấy bách hóa
để cung cấp cho nhà máy rượu gạo này.
Chú đâu thể làm vậy được.
Vậy cháu sẽ tính phí phạt
và chấm dứt làm ăn với nhà máy này.
Mechoori à.
Ông chủ, đừng…
Bỏ qua lần này giúp tôi.
Doanh số đang giảm từng ngày,
nhân viên nghỉ từng người một.
Giờ tôi còn phải tự đi giao hàng đây!
Thành thật mà nói,
tôi đòi mua nửa giá
vì biết cậu sẽ từ chối.
Bà cũng biết chú đang làm ăn khó khăn chứ?
Hãy giữ bí mật chuyện này với mẹ vợ tôi.
Con rể tôi nói sẽ không mua bắp sao?
Dạ. Chú ấy đang phát triển sản phẩm mới
nên ta sẽ phải bán bắp cho chỗ khác.
Sao bắp ngon vậy mà không mua?
Vậy số bắp này thì sao?
Không sao. Cháu sẽ
tìm cách giải quyết nhanh.
Trước mắt thì ta nghỉ ở đây.
Mọi người đã vất vả rồi.
Ngày mốt mà không hái hết
thì toàn bộ số bắp này
sẽ không ngon nữa đâu.
Phải đó.
Trời đất ơi.
Bà ơi, cháu sẽ đưa bà về nhà.
Thôi dẹp đi! Hái hết bắp rồi tôi mới về.
Bà à…
Có hái cũng không có chỗ để,
tốt hơn là cứ để trên cây.
Hôm nay về nghỉ đi. Cháu sẽ thử nghĩ cách.
Vậy là…
toàn bộ số bắp này có thể bị lãng phí.
Cô Dam Ye Jin cũng nên về đi.
Cảm ơn cô đã giúp.
Tôi muốn giúp tìm ra cách giải quyết.
Không sao đâu.
Tôi có thể tìm khách hàng khác.
Với nông sản tươi thì phải nhanh.
Giờ chúng đang héo rồi đấy.
Việc đó không liên quan cô.
Tôi cũng đã hái chúng
dưới trời nắng đổ lửa đấy.
Nhưng chúng sắp bị lãng phí.
Sao tôi về được? Tất cả đã rất vất vả.
Tôi không về được.
Bán chúng đi.
Sao?
Hãy bán số bắp này qua livestream.
Sao cô lại làm thế?
Tôi có biệt danh Chuyên gia tại chỗ.
Tôi làm MC ở hiện trường.
Vậy thì sao?
"Vậy…"
Giờ chắc anh chưa nắm bắt được vấn đề,
nhưng đề nghị này rất tuyệt.
Anh không tin vào chất lượng bắp à?
Bắp ở đây
có độ ngọt trung bình là 20 Brix.
Biết nghĩa là gì không?
Nó ngọt ngang táo thượng hạng
nên dễ bị sâu bệnh
gấp 100 lần so với bắp thường,
nhưng tôi chỉ dùng phân bón tự nhiên.
Vâng. Vậy nên MC tốp một
đã đưa ra quyết định lớn này.
Anh tập họp tất cả lại đi.
Ừ, MD Hwang.
Cho tôi số
của giám đốc mảng trực tuyến đi.
- Muốn để ở đâu?
- Để cháu xem!
Ừ, ngay đó.
BẮP SIÊU NGỌT HẤP, BẮP TƯƠI
GIAO HÀNG TOÀN QUỐC
BUỔI LIVESTREAM BÁN HÀNG ĐẦU TIÊN
Hai chú hãy ở ngoài đồng,
và khi máy quay lia tới
thì hái một trái thật ngon và cắn thử.
- Ô kê.
Bà ơi, bà ở đây nấu gì với bắp cũng được.
Được rồi.
- Được rồi!
Quả là đạo diễn giỏi.
Lát quay cận cảnh khi tôi ăn thử bắp nhé.
Dù cô chạy lung tung
thì tôi cũng quay được. Cô cứ thoải mái.
Tôi tìm được kho có thể chứa 3.000 thùng.
Ba nghìn thùng…
Ô kê! Mười phút là bán hết.
Chờ chút đã.
MC, cô định mặc đồ đó lên sóng luôn hả?
Sẽ phát sóng toàn quốc đó.
Không có bộ đồ nào hợp hơn để bán bắp đâu.
Tôi cũng thấy không sao.
Tôi tải lại trang đây.
CHỈ HÔM NAY, ƯU ĐÃI CÓ HẠN!
Nhìn xem kìa!
Thành công rồi!
Giờ phát sóng được rồi!
- Còn mười phút.
- Phải rồi.
Đi thôi nào.
HỘI QUÁN LÀNG DEOKPUNG 1
Nhanh lên.
Ta không có thời gian.
Đó là gì thế?
Chị cũng không biết nhỉ?
Cô chạy vào đây chỉ để nói thế à?
Thích mách lẻo lắm hả?
Mới hôm qua
còn tuyệt vọng về việc giữ vị trí
mà giờ đột nhiên cô ta
sắp livestream bán hàng.
Là bán bắp đấy.
Dù gặp sự cố năm năm trước
nhưng cô ấy đã bắt kịp cô.
Giám đốc.
Dam Ye Jin là bộ mặt của HIT.
Đây là về hình ảnh của HIT.
Hình ảnh?
Cô ấy bán sản phẩm tốt với giá cả hợp lý.
Tôi nghĩ cô ấy đang duy trì
hình ảnh MC mua sắm tại nhà của HIT.
Chị sẽ để cô ta muốn làm gì thì làm sao?
Tôi chỉ tìm một thứ.
Sinh tồn.
Yun Ji à.
Đừng tỏ vẻ ta đây cao sang nữa
mà nghĩ cách để sinh tồn đi.
Chào mọi người. Tôi là MC Dam Ye Jin.
Hẳn mọi người tò mò là tôi làm gì ở đây.
Chỉ trong 30 phút…
Đúng 30 phút, tôi sẽ bán bắp siêu ngọt
được trồng tại làng Deokpung.
Với mười trái mỗi thùng,
có tổng cộng 3.000 thùng.
Đây là đợt bán giới hạn chỉ 3.000 thùng!
CÁNH ĐỒNG BẮP
Bắp tươi được giao thẳng từ làng Deokpung,
nơi mà chúng được trồng.
BẮP SIÊU NGỌT
Mọi người hãy đặt hàng ngay đi.
Tôi có thể thấy các chú
đang chăm chỉ thu hoạch bắp.
Phỏng vấn họ nhanh nhé.
Xin chào hai chú.
- Xin chào.
Dạ. Cho bọn cháu xem bắp với.
À, bắp hả?
À, đây.
Ây da!
Bọn tôi không xịt thuốc trừ sâu
nên có thể ăn sống luôn đấy.
Tôi sẽ thử làm thơ ba chữ với từ "bắp".
- B!
- Bắp thật ngọt.
- A!
- A, thèm quá đi.
- P!
- Phải… Phải uống với rượu!
- Siêu…
- Đồ đần.
Mọi người ơi, xem mấy hạt bắp
chắc mẩy và đầy đặn chưa này.
Nó to ngang ngửa cánh tay tôi luôn nhỉ?
Tuy là ăn sống luôn cũng rất ngon
nhưng có nhiều cách để thưởng thức nó.
Ta cùng xem nhé?
Xin chào!
Đây là gì thế?
Đây là bánh xèo bắp ngon lành!
Bánh xèo bắp?
Còn đây là salad bắp.
Dù là người không biết nấu ăn
thì cũng không cần phải lo.
Bắp này ăn sống cũng vẫn rất ngon.
Thực sự ngọt như trái cây.
Anh quay phim ăn thử không?
3.000 THÙNG BÁN HẾT
Bán hết rồi.
Bán hết rồi!
Chúng ta bán hết rồi!
Dù phát trực tiếp bất ngờ nhưng vẫn được
ủng hộ thế này, thực sự cảm ơn mọi người.
Vậy xin hẹn mọi người
trong Đúng là HIT! tối ngày mai.
Hôm nay nhận được quá nhiều tình cảm.
Tôi là Dam Ye Jin. Cảm ơn mọi người!
Cắt!
Bán hết rồi!
Bán hết rồi! Ta bán hết rồi!
Bà ơi!
Tạ ơn thánh thần trời đất!
Tạ ơn Đức Chúa Trời! Tạ ơn Đức Phật!
Giờ cô là cháu gái của tôi, bé đẹp.
Tại vì đây toàn là bắp chất lượng mà.
Không phải vì cô xinh đẹp sao?
Tất cả chụp một tấm tự sướng nào!
Nhìn đây!
Mechoori à!
Trời ơi, ta phải thu hoạch
3.000 thùng bắp đấy!
- Vào việc đi.
- Được rồi.
- Tôi sẽ gọi mấy người rảnh.
- Tôi cũng vậy.
Ông làm gì có bạn bè.
Mau đi ra ngoài đó hái đi.
Bé đẹp!
Cô Dam Ye Jin.
Cô Dam Ye Jin?
Cô tỉnh chưa?
Anh Mechoori?
Cô Dam Ye Jin.
Cô có nhận ra tôi không?
Cô nhận ra tôi hay không nhận ra?
Ôi, trời đất ơi!
Cô Dam Ye Jin.
Cô Dam Ye Jin!
Cô không sao chứ?
Cô Dam…
Gì? Gì vậy?
Cô Dam Ye Jin. Cô ổn chứ?
Đây là bệnh viện nhỉ?
Trời đất. Lần đầu tiên tôi ngất xỉu đấy.
À, vâng…
Tôi được bế tới đây
như nữ chính trong phim tình cảm hả?
À thì…
Cứ tưởng toàn bộ là xạo thôi,
nhưng chuyện đó thực sự có thật.
Lúc xem mấy cảnh như thế
trong phim tình cảm lãng mạn,
tôi đã nghĩ họ đang làm quá lên thôi.
Nhưng có thật này.
Muk… Muk à.
Tôi nghĩ MC Dam Ye Jin không bình thường.
- Cảm giác rất quen.
- Có vẻ bị nhập đó.
Này, không phải cô ấy sắp chết chứ?
Muk à! Lại kiểm tra đi! Muk!
Chỉ là say nắng thôi.
Người ta đâu chết dễ thế.
Thì ra cảm giác là thế này.
PHÒNG KHÁM WOORI DEOKPUNG
Là bị say nắng.
Không, tại đứng ngoài nắng lâu.
Ừ. Nghỉ ngơi chút thì sẽ khỏe thôi.
Mà cô ấy là ai vậy? Cậu có vẻ lo lắng.
Không có gì.
Vâng. Vậy thôi nhé.
Mechoori đến rồi à.
Đây là gì thế?
Này, sao đưa nhiều vậy?
Chỉ cần trả một nửa để sử dụng kho mà.
Tôi không thể nhận nhiều vậy được.
Cháu đang giúp bà bớt đi một mối lo.
Và rượu gạo của chú
là thuốc bổ cho mấy ông bà ở đây.
Nó biến mất thì sẽ là thảm họa.
Chú nhớ đừng bỏ bữa.
Mechoori à.
NHÀ MÁY RƯỢU BẮP SIÊU NGỌT DEOKPUNG
Ôi, chim cút bé nhỏ
của chúng ta ngoan quá.
Giờ vào trong hộp ngủ nhé. Rồi.
Được rồi. Không sao. Ngủ đi.
Bố ơi.
Đến rồi hả? Này, có chuyện gì thế?
Có sao không? Tỉnh chưa? Cô ấy sao rồi?
Bị say nắng.
Cô ấy là bạn gái Mechoori hả?
Bạn gái?
Gì?
Có vẻ người bị say nắng là con đó.
THỎA THUẬN HOA HỒNG BÁN HÀNG
Ôi, thật là.
Đã nói là tôi không cần mà.
Cô nhận nó xứng đáng
nên đừng cảm thấy áy náy.
Trời,
cách anh nói cảm ơn phức tạp thật đấy.
- Gì vậy?
- Không về à?
Tôi đã định về đây.
Ô, chờ một chút.
Ôi, sao tự nhiên chóng mặt vậy?
Chờ chút đã.
Giờ tôi thực sự không có giả vờ đâu.
Sao vậy trời?
Nằm cái đã. Chờ chút.
Một chút thôi.
Nói thật hả?
Tôi còn không thể ngẩng đầu lên đây.
Trong túi tôi ở kia
có hũ glucose muối đấy.
Lấy giúp tôi được chứ?
Anh cứ dốc ngược túi ra đi.
Đang gấp lắm. Xin lỗi anh.
Sao đầu quay quay thế?
Ừ, hình như nó đó.
Là nó đó.
Ôi, chết mất thôi.
Kỳ lạ thật đấy.
Ôi, cái đầu tôi.
Ngồi dậy đi.
Trời ơi.
Cảm ơn anh.
Chờ chút đã.
Sao cô cứ muốn làm việc quá sức vậy?
Tôi sao?
Cô không chăm sóc
vết thương đúng cách rồi để bị say nắng.
Thế mới nói.
Anh nghĩ toàn bộ chuyện này là vì ai đây?
Dù cô làm gì
thì cũng không có gì thay đổi đâu.
Đừng phí thì giờ.
Tôi là bệnh nhân đấy.
Nói thẳng sự thật cũng là bạo lực.
Này.
Để tôi lên sofa nằm nghỉ một lát.
Tôi thực sự không đi nổi.
Chờ một chút.
Đợi chút đã.
Ở yên đó đi.
Sao thế?
Cô làm nhăn thảm.
Trời đất ơi.
Ôi, sao xa vậy? Chết mất thôi.
Tôi sẽ nằm ở đây.
Ôi, cái đầu tôi.
Đã nói là tôi bị đau đầu mà.
Cái đầu tôi…
Ôi, thật là.
Đúng là người kỳ lạ.
Gì vậy? Ủa, áo của mình đâu rồi?
Giờ tôi sẽ cứ để mọi chuyện
Thuận theo tự nhiên
Không liên quan gì đến…
Gì vậy?
Cái gì thế?
Không được. Làm ơn.
Lùi lại giùm đi.
Khỉ gió!
Tôi đang bận lắm.
Gì vậy? Làm gì thế?
Anh ơi, tôi cần chạy xe qua.
Anh lùi lại được không?
Anh đang làm gì vậy?
Lùi xe anh lại đi!
Đây hẳn là lần đầu tiên cô đến đây.
Đường này là đường một chiều.
Đường nông thôn làm gì có chuyện đó!
Tôi đã vào tới đây thì anh lùi đi!
Trời, kệ đi.
Đường này là đường đi ra!
Vẻ ngoài anh ta kỳ lạ quá.
Phải lùi thôi. Mình nên lùi.
Gì vậy?
Khỉ gió, bị kẹt rồi!
Chờ chút đã. Khoan nào.
Ôi, không!
Ôi, thôi nào…
Không được.
Tên điên đó tới kìa.
Làm ơn đi mà…
À, tôi đã định lùi lại…
Đi đâu vậy?
Sao thế? Gì vậy? Làm gì thế?
Lần này tôi sẽ hỗ trợ cô.
Đi đi.
Thằng cha củ khoai tây đó là gì chứ?
Con điên này, tỉnh táo lại! Bị điên hả?
Cô đi gì về thế?
Đi xe hơi chứ gì.
Bị vậy mà cô định lái xe về hả?
Ôi, cảm động quá.
Anh đang lo cho tôi sao?
Nếu anh thấy áy náy
thì xem tài liệu
tôi để trên bàn một lần nhé.
Xin phép.
Có chuyện gì vậy? Đó là ai thế?
Là ai vậy? Ai hả?
- Mau đi thôi.
- Chị sẽ không bỏ qua.
Tôi có thể bán tinh chất
còn tốt hơn cả bắp.
Người hồi nãy là anh ta hả?
Gojeuneok gì đó ấy?
Lẽ ra chị nên mắng một trận.
Tại sao?
Anh ta bắt em làm việc
đến mức bị say nắng.
Huấn luyện chó cũng không đến cỡ đó!
Bộ anh ta là chỉ huy hả?
Anh ấy không phải vậy.
Em sao thế?
Cái gì?
Dam Ye Jin, vào nghỉ ngơi đi.
Em biết rồi.
Đừng làm gì mà ngủ đi.
Biết rồi mà. Mau đi đi.
Đi lẹ đi.
- Đi đây.
- Lái xe cẩn thận.
Mệt quá đi.
Trời ơi.
Ye Jin à, tỉnh táo lại đi.
Giờ không phải lúc đâu.
Mình cần nạp caffeine.
Tôi đã đặt qua điện thoại.
Xin chờ một chút.
Vâng.
- Của anh đây.
- À, vâng.
- Cảm ơn cô.
- Cảm ơn anh. Chào anh.
Ô, cảm ơn.
Tôi tin anh được chứ?
Đây là quán mà MC Dam Ye Jin hay tới
nên cậu cứ yên tâm.
- MC Dam Ye Jin hả?
- Vâng.
Cô ấy ở quán cà phê đấy.
À, thật sao? Quán cà phê?
Trưởng phòng Cha, anh về được rồi đấy.
Cà phê thơm quá
nên tôi không muốn làm muộn.
Cậu đã làm việc vất vả
mà không được nghỉ ngơi.
- Phải.
- Tối nay hãy nghỉ ngơi thật tốt.
- Tôi cũng phải ngủ chút.
- Còn mai…
- Được rồi. Về đi.
- Đầu óc thư giãn…
Tạm biệt!
- Trước khi ngủ…
- Không sao.
- Ngủ ngon!
- …nhớ mát-xa chân…
Cô cũng ở đây à?
Giám đốc.
Anh đến mua cà phê à?
Tôi đến đây làm việc.
Espresso ở đây thực sự rất ngon đấy.
Rất đáng để thử.
Tôi sẽ uống thử.
Hay thật. Trời còn mưa nữa.
Anh không có ô hả?
Vậy lần này tôi cứu anh nhé?
Đây là cái ô đó phải không?
Đúng vậy đấy.
Đây là sản phẩm
giúp tôi lần đầu tiên bán hết.
Khi nào mưa thì thử nhìn quanh đi.
Mười người chắc có
ít nhất một người cầm đấy.
Ô, anh có thấy không?
Với tầm này
thì chắc tôi phải được cô mời ăn một bữa.
Được, khi nào anh rảnh…
Tối nay luôn.
Tối nay mời tôi một bữa đi.
Anh muốn ăn gì?
Ta ăn bánh croissant nhé?
Giám đốc à…
Tôi không hẹn hò
với người mà tôi hợp tác cùng.
Nếu để cảm xúc chi phối,
cuối cùng tôi sẽ mất
công việc lẫn mối quan hệ.
Tôi biết rồi.
Làm việc thôi.
Nhưng khi xong xuôi mọi việc
thì hãy cùng ăn một bữa thật ngon nhé.
Tôi còn không thể ngẩng đầu lên đây.
Anh cứ dốc ngược túi ra đi.
TUYỆT ĐỐI KHÔNG DÙNG QUÁ LIỀU
Cảm ơn anh.
Rốt cuộc cũng xong rồi!
Em đã vất vả rồi, Rose à.
Từ giờ chị sẽ tốt với em hơn.
Dạ, bà.
À, anh Mechoori?
Sao thế?
Thuốc của tôi?
Đúng rồi! Giờ tôi sẽ đến đó ngay.
Hôm nay trễ rồi. Ngày mai…
Không, tôi sẽ đến ngay.
Cô biết giờ là mấy giờ không?
Không sao. Không có thuốc thì…
Thôi được rồi.
Vậy gặp ở đoạn giữa đi.
Cháu gọi xong rồi. Bà ngủ ngon nhé.
Chuyện gì thế?
Chỗ này của cậu này,
cậu nghĩ tôi không thấy
tim cậu toàn đá lổn nhổn sao?
Mechoori à.
Cả gió đông khắc nghiệt nhất
cũng không ngăn được làn gió xuân.
Có những thứ tự len lỏi vào, dù cố đến đâu
cũng không ngăn được.
Tôi chắc là cậu biết điều đó.
MUA SẮM TẠI NHÀ HIT
THUỐC NGỦ, THUỐC TRỢ NGỦ,
THUỐC CHỐNG LO ÂU
Alô?
Ừ, Mechoori à.
Lớn chuyện rồi. Đến nông trại ngay đi!
Mechoori à, lớn chuyện rồi!
Có chuyện gì thế?
Tôi nghe tiếng động nên vào xem.
Toàn bộ chỗ này bị thấm nước.
Chắc hệ thống kiểm soát độ ẩm hỏng rồi.
Làm sao đây?
Phải rửa chúng thật nhanh.
Cứ thế này thì sớm muộn sẽ chết.
Hãy đổ đầy bình phun áp suất cao đi.
TRẠM DỪNG CHÂN DEOKCHEON
Có vẻ như mình đến trước.
Tôi xin lỗi.
Ở đâu…
Nó đâu rồi chứ?
Phải cứu chúng.
Làm sao đây?
Ôi, đúng là ngốc thật mà.
Mình thật ngốc.
Chị ơi…
giờ em không nghe máy được.
PD EOM NÓNG NẢY
Ôi, thật là.
Làm gì lâu vậy chứ?
Mẹ nói mẹ sẽ đến.
Sẽ đến ngay mà.
Không sao đâu.
Mẹ nói mẹ sẽ đến.
Sẽ đến ngay mà.
- Không sao đâu.
- Sẽ đến ngay mà.
Sẽ đến ngay mà.
Không sao đâu.
Không sao đâu, Ye Jin à.
Cô Dam Ye Jin!
Tôi xin lỗi.
Hồi nãy…
chuyện đó…
cuối cùng lại như vậy.
Xin lỗi đã đến trễ.
Đúng rồi đấy.
Anh biết mấy giờ rồi không?
Tôi đã định đến ngay, nhưng…
Thôi kệ. Mau đưa thuốc cho tôi.
Anh giỡn hả?
Mỗi ngày lấy một gói.
- Anh làm gì thế?
- Cô Dam Ye Jin.
Gặp nhau mỗi ngày đi.
Mẹ ơi.
Con đã đến làng gọi là làng Deokpung.
Và ở đó con đã gặp
một người thực sự rất kỳ lạ.
Anh ấy rất cứng đầu
và cứ ngắt lời mỗi khi con nói chuyện.
Nhưng vấn đề là…
khi ở bên người đó
thì con cảm thấy
mọi chuyện rồi sẽ ổn thôi.
Vậy cho nên…
thay vì con
thì mẹ có thể tin tưởng người đó
và thử lại lần nữa được không?
Cả gió đông khắc nghiệt nhất
cũng không ngăn được làn gió xuân.
Có những thứ tự len lỏi vào, dù cố đến đâu
cũng không ngăn được.
HÔM NAY LẠI BÁN HẾT
Tối qua cậu ở cùng bé đẹp hả?
Chắc mình điên rồi. Điên mất rồi.
Cô Dam Ye Jin sẽ gọi anh.
Khi nào cô ấy gọi thì báo tôi.
Gia hạn? Cậu sẽ gia hạn hợp đồng hả?
Từ bỏ ngay đi.
Tại vì cô mà cuộc đời tôi đã bị hủy hoại.
Cô muốn cân nhắc làm cho L'Étoile không?
Giám đốc, cứ nghĩ anh đang đưa MC Dam
đi tham quan nông trại nguyên liệu này.
Hôm nay là
buổi quay đầu tiên và cuối cùng.
Vậy sao không từ chối mà lại đồng ý?
Là vì cô Dam Ye Jin.
Biên dịch: Annie Kim